---
tags:
- 2026/Mar
- education/ai-learning
- career/recruitment
- technology/hr-tech/automation
- education/certification
author:
- Vladimir Ivanov
---
-----
## Авторитетный сертификат для найма в преддверии эры HR-ботов
-----
Google запустил базовый образовательный курс по ИИ на платформе Coursera. Его главная ценность заключается не в глубине программы, а в получении авторитетного сертификата, который высоко ценится западными HR-специалистами при найме. 

Однако в обозримом будущем значимость подобных "бумажных" дипломов может исчезнуть, так как развитие искусственного интеллекта грозит заменить традиционных HR-менеджеров на ботов, способных напрямую и объективно тестировать реальные навыки кандидатов.

https://www.coursera.org/google-certificates/google-ai

---
## Zero-links
---
- [[0 Технологические гиганты]]
- [[0 Фундаментальные технологии и принципы]]
- [[0 Профессиональные группы и роли]]
- [[0 ИИ-модели и системы]]
- [[0 Платформы, бенчмарки и стандарты]]
- [[0 Инструменты управления проектами]]

---
## Links
---
- [Source](https://t.me/turboproject/3498)
